## Сервис для нахождения и взаимодействия с комьюнити More Community

**Цель:** создать сервис, в котором пользователь может находить или создавать сообщества по своим интересам, с целью найти потенциальных сотрудников для своих проектов, получения откликов на свои проекты/мысли или монетизации своего контента

**Задачи**:
> 1. Выявить целевую аудиторию проекта, а так сделать подробное описание проекта
> 2. Найти аналоги и провести их сравнения для выявления общих черт проекта, а также особенности, которые упрощают юзабилити
> 3. Создать логотип и UI-кит
> 4. На основе логотипа и UI-кита создать макеты страницы
> 5. Найти подходящие технологии для реализации проекта
> 6. Спроектировать базу данных
> 7. Спроектировать REST API
> 8. Спроектировать Frontend проекта
> 9. Протестировать конечный проект

___

### Описание сервиса

Сервис More Community позволит создавать сообщества для самовыражения. Сообщество позволит вам делиться вашими мыслями, знаниями, находками и умениями, а также находить единомышленников. Сервис будет предоставлять вам сплотить ваше комьюнити посредством выкладывания постов, их комментирования и возможностью запуска прямых трансляций с чатом. Так же данные сервис идеально подойдет тем, кто хочет найти комьюнити по своим увлечениям

Основополагающей функцией данной программной системы является сообщество, в котором его руководитель или администраторы, которых назначает руководитель сообщества, может выкладывать свои мысли/уроки и т.п. в виде отдельных постов на стене. На каждое сообщество пользователь может подписаться и каждый пост в сообществе может комментировать или лайкать. Реализована система авторизации пользователей. У каждого пользователя есть свой личный кабинет, в котором он может настраивать свой аккаунт. Также каждый зарегистрированный пользователь может создать свое сообщество. Владелец сообщества может назначать администраторов среди подписчиков своего сообщества и давать им определённый функционал. У каждого канала тоже есть свой кабинет с настройками в котором владелец имеет все возможности, а администраторы те, что указал владелец. Также владелец сообщества может проводить прямые потоковые трансляции, где будет общий чат для всех, кто подключился к данной трансляции и данный чат также могут модерировать администраторы сообщества. Так как данный проект назначен больше для программистов, то будет реализована подсветка синтаксиса кода и интеграция с Github API, например в качестве поста выложить свой репозиторий на github и все комментарии под данным постом будут автоматически добавляться в Issue

___

**Целевая аудитория:** это люди которые ходят найти способ найти комьюнити, создать своё комьюнити или же сплотить уже существующее

___

**Функции сервиса:**

> Просматривать все созданные сообщества и подписываться на понравившиеся
> Отслеживать сообщества, на которые пользователь подписан
> Возможность комментировать и лайкать посты в сообществе
> Создавать/редактировать своё сообщество и назначать в нём администраторов
> Создавать/редактировать посты
> Возможность проводить прямые трансляции в сообществе